Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_origins.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Buy a weapon.
ko: 무기를 산다.
zh_hans: 购买一件武器。

source: Ignore the Cultists.
ko: 이교도들을 무시한다.
zh_hans: 无视余烬教徒。

source: Blessed or not, you decide these weapons won't be useful for your mission.
ko: 당신은 이 무기들이 축복받았든 말든 임무에 별로 쓸모가 없을거라 판단했습니다.
zh_hans: 不管有没有受到过祝福，你认为这些武器对你的任务不会有用处。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_GASPLANET"]/text
source: You notice several cultist ships surrounding a gas planet. You catch chatter among them. "Yeah, boss said to build a temple somewhere 'round here. But uh... how?"
ko: 당신은 가스 행성을 에워싼 이교도 함선 여럿을 목격합니다. 당신은 그들의 대화를 엿들었습니다. "그렇소. 두목이 이 근처에 신전을 지으라 한것 같소네만. 근데... 어떻게 지어야 하는것이오?"
zh_hans: 你注意到几艘岩石异教徒舰船围绕着一颗气体行星。你听到他们之间的闲聊。"是的，老板说要在附近建一座庙宇。但呃...怎么建？"

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_GASPLANET"]/choice[1]/text
source: Explain to them that what they're trying to do is impossible.
ko: 그들의 임무는 불가능하다는 것을 설명해준다.
zh_hans: 向对方解释，对方试图做的事是不可能的。

source: You try to explain, but the Cultists merely insult your intelligence. "Nah, you have no idea what you're talking about! Leave this kind of stuff to the smart ones like us, ok?"
ko: 당신은 설명하려 했지만, 이교도들은 오히려 당신의 지능을 모욕했습니다. "아니오. 당신은 자기가 무슨 말을 하는지조차 모르오! 이 일은 똑똑한 우리에게 맡기시오. 알겠소?"
zh_hans: 你试图解释，但异教徒们只是在侮辱你的智商。"不，你根本不知道自己在说什么！把这种东西留给像我们这样聪明的人，好吗？"

source: (Engineer Crew) Have your Engineer help them.
ko: (공병 선원) 공병 선원을 시켜 도와주게 한다.
zh_hans: (工程师船员)让你的工程师帮助他们。

source: Your Engineer grumbles, not happy to be working with xenos. Still, they agree and offer assistance to the cultists. A little while later, they've drawn out designs for a floating temple idea. The cultists seem pleased and pay you in thanks.
ko: 외계인들과 함께 일하는게 아니꼬운 공병 선원은 툴툴거렸습니다. 그래도 그는 이교도를 도와주기로 했습니다. 잠시 후, 그는 공중부양 신전을 고안해내 도면을 그려냈습니다. 이교도들은 그의 도면에 만족했고 감사의 표시로 사례금을 줬습니다.
zh_hans: 你的工程师抱怨道，不喜欢和对方一起工作。尽管如此，工程师还是同意并向邪教提供援助。过了一会儿，工程师为一个浮式寺庙的想法绘制了设计图。信徒们似乎很高兴，并向你致谢。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_GASPLANET"]/choice[3]/text
source: Scam them into buying some junk from you.
ko: 쓸모없는 잡동사니를 사도록 그들을 속인다.
zh_hans: 诱骗他们从你那里买些垃圾。

source: You wave some junk in front of the camera, claiming that it's a special lightweight material that'll float over the planet. It's a total lie, but the idiot Rockmen seem to believe it. They pay you well for the 'miracle metal'.
ko: 당신은 카메라 앞에서 굴러다니는 잡동사니를 흔들어 보였고, 저 행성에서 부양할수 있는 특별한 경량 소재라고 주장했습니다. 새빨간 거짓말이지만, 멍청한 락맨들은 곧이곧대로 믿는듯 합니다. 그들은 '기적의 소재'에 대한 사례로 스크랩을 후하게 줍니다.
zh_hans: 你在摄像机前挥舞着一些垃圾，声称这是一种特殊的轻质材料，可以漂浮在行星上。这完全是谎言，但愚蠢的岩石族似乎相信这一点。他们给你的"奇迹金属"开价很高。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_GASPLANET"]/choice[4]/text
source: Ignore the Cultists.
ko: 이교도들을 무시한다.
zh_hans: 无视余烬教徒。

source: You have faith that they'll figure out that their mission is impossible eventually.
ko: 당신은 언젠가는 그들의 임무가 불가능하다는 사실을 깨달으리라 믿습니다.
zh_hans: 你相信他们最终会发现他们的任务是不可能完成的。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_ARGUMENT"]/text
source: Two Cultist ships appear to be in an argument nearby, though you can't tell what.
ko: 근처 이교도 함선 두 대가 서로 언쟁중인 모양입니다만, 무엇때문에 그러는지는 분명하지 않습니다.
zh_hans: 两艘余烬教徒舰船似乎在附近发生争执，但你不知道是什么。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_ARGUMENT"]/choice[1]/text
source: Eavesdrop on their conversation.
ko: 그들의 대화를 엿듣는다.
zh_hans: 窃听他们的谈话。

source: You move closer and listen. "I'm telling you, it says Amber not Ember! Look here, right in Rebirth 15:6!" "No, that is a typo! You think we would have gone through such trouble to name ourselves the 'Cult of the Eternal Ember' if it was actually meant to be Amber?"
ko: 당신은 더 가까이 다가가 그들의 대화를 엿들었습니다. "내가 말했잖소. 성전 원서에는 '불씨'가 아니라 '불사'라 표기 되어 있단 말이오. 부활서 15장 6절에 그렇게 되어 있잖소!" "아니오. 오타란 말이오! 정녕 원서에서 "불사"이라고 했다면 뭣하러 "영원한 '불씨'의 교단"이라 칭했겠소?"
zh_hans: 你走近点听。"我告诉你，上面写的是琥珀而不是不熄余烬！看，就在《重生》章第15节第6小节里！""不，那是一个拼写错误！你认为如果真的是琥珀的话，我们会经历这样的麻烦，把自己命名为'永恒余烬之教'吗？"

source: Keep listening.
ko: 계속 듣는다.
zh_hans: 继续窃听。

source: "Hah, a typo you say? It is clear that it was meant to be Amber. Look at our Grand Priest's ship; it is the color of Amber!" "You are a fool! Amber is not red, Amber is orange! You must be colorblind, you idiot!"
ko: "뭣이? 오타? 딱 봐도 '불사'지 않소? 부활서에서 '이는 믿는 락맨들 마다 영혼이 은하에 흩어지지 않고 불사하게 함이라'라는 내용이 있는데!" "멍청한 소릴! 이미 "영원'에 죽지 않는다는 의미가 포함되어 있잖소! 언어 능력이 떨어지지 않고서야 어찌 비슷한 뜻의 단어를 반복한단 말이오?"
zh_hans: "哈，你说的是错别字吗？很明显，它的意思是琥珀色。看看我们大祭司的船，它是琥珀色的！""你真傻！琥珀不是红色的，琥珀是橙色的！你一定是色盲，你这个白痴！"

source: Keep listening.
ko: 계속 듣는다.
zh_hans: 继续窃听。

source: You listen to the Cultists argue back and forth for a while longer, fascinated by their conversation. However, at long last they notice you. "Gah, how long have you been listening? Bah, nevermind it. Surely you've heard both of our points, so tell us what you think is correct!"
ko: 당신은 이교도들의 대화에 빠져 그들 사이에서 오가는 언쟁을 잠시 더 듣고 있었지만, 결국 그들은 당신을 발견했습니다. "세상에. 언제부터 우리 대화를 엿듣고 있었소? 쳇. 뭐 아무래도 좋소. 우리 둘의 주장을 확실히 들었을테니, 누구의 말이 옳은지 알려주시오!"
zh_hans: 你会听信余烬教徒们争论一段时间，因为他们的谈话让你着迷。然而，他们终于注意到了你。"唉，你听了多久了？呸，别管它了。你肯定听过我们的两个观点，所以告诉我们你认为正确的是什么！"

source: Eternal "Ember" is correct.
ko: 영원한 "불씨"가 맞다.
zh_hans: 永恒的"余烬"是正确的。

source: The second Cultist pouts, complaining that your voice has no say in the matter, but the other ship doesn't care. They thank you for helping taking their side and give you some supplies.
ko: 두 번째 이교도 함장은 입을 삐죽거리면서 당신은 이 일에 참견할 권리가 없다고 불평했지만, 다른 함장은 전혀 개의치 않았습니다. 첫 번째 이교도 함장은 편을 들어줘서 고맙다 하고 보급품을 약간 줬습니다.
zh_hans: 第二个信徒撅嘴，抱怨你在这件事上没有发言权，但另一艘船不在乎。他们感谢你站在他们一边并给你一些补给。

source: The Cult was meant to be named after the Eternal "Amber".
ko: 교단은 영원한 "불사"의 이름을 따서 명명되었다.
zh_hans: 这个邪教是以永恒的"琥珀"命名的。

source: The first Cultist pouts, complaining that your voice has no say in the matter, but the second ship doesn't care. They thank you for helping taking their side and give you some supplies.
ko: 첫 번째 이교도 함장은 입을 삐죽거리면서 당신은 이 일에 참견할 권리가 없다고 불평했지만, 다른 함장은 전혀 개의치 않았습니다. 두 번째 이교도 함장은 편을 들어줘서 고맙다 하고 보급품을 약간 줬습니다.
zh_hans: 第一个信徒撅嘴，抱怨你在这件事上没有发言权，但第二艘船不在乎。他们感谢你站在他们一边并给你一些补给。

source: This is taking too long. Leave.
ko: 언쟁이 너무 늘어지고 있다. 떠난다.
zh_hans: 在这花费太长时间了。离开。

source: This doesn't pertain to us, leave.
ko: 우리랑 상관 없는 일이다. 떠난다.
zh_hans: 这不关我们的事，走吧。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_ARGUMENT"]/choice[2]/text
source: Leave them to their bickering.
ko: 그들이 언쟁을 하게 내버려둔다.
zh_hans: 让他们争吵吧。

source: You ignore the two ships.
ko: 당신은 두 함선을 무시했습니다.
zh_hans: 你无视了这两艘飞船。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="ORIGINS_REBEL_CHASE"]/text
source: You notice a Rebel ship nearby, but they don't stick around for long until a Cultist vessel jumps in mere seconds later and chases them off!
ko: 근처에서 반군 함선을 발견했습니다. 곧이어 도약해온 이교도 선박이 그들을 쫓아버리려 합니다!
zh_hans: 你注意到附近有一艘叛军船只，但他们不会停留太久，直到几秒钟后一艘余烬教徒船只跃迁并将他们赶走！

source: Help the Rebels!
ko: 반군들을 돕는다!
zh_hans: 帮助叛军！

source: You chase down the cultist vessel.
ko: 당신은 이교도 함선을 뒤쫓았습니다.
zh_hans: 你追赶着余烬教徒的船只。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Help the Cultists!
ko: 이교도들을 돕는다!
zh_hans: 帮助余烬教徒！

source: You chase down the Rebel vessel.
ko: 당신은 반군 함선을 뒤쫓았습니다.
zh_hans: 你追赶叛军的船只。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the ships.
ko: 함선을 무시한다.
zh_hans: 无视这艘舰船。

source: Not too long after the ships disappear from your view.
ko: 함선들은 곧 당신의 시야에서 사라졌습니다.
zh_hans: 很快船从你视野中消失。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Almost immediately, the Rebel ship jumps away. Cowards...
ko: 반군 함선은 즉시 도약해버렸습니다. 겁쟁이들 같으니...
zh_hans: 叛军的战舰几乎立刻跃迁走了。胆小鬼...

source: The Rebel captain thanks you. "I never should have joined these orange-uniformed twats. Last thing I expected was for command to send me searching for a freakin' Multiverse Renegade in a Cultist infested craphole. Mind if I come with you?"
ko: 반군 함장이 감사를 표했습니다. "이 주황색 군복 등신들의 무리에 합류하지 말았어야 했어. 그래서 이교도 천지인 이 썩을 곳에서 망할 멀티버스 배회자를 찾아내라는 사령부의 명령만 기다리고 있었지. 합류해도 될까?"
zh_hans: 叛军舰长感谢你。"我从来就不应该加入这些橙色制服的混蛋。我最不希望接到的命令就让我去一个余烬教徒猖獗的星系寻找一个怪异的多元变元者。介意我和你一起走吗？"

source: The Rebel captain thanks you. "Now, don't think this is because I like you, but a favor is a favor and I owe one to you. Command won't notice if I happen to give them the wrong info on your location..."
ko: 반군 함장이 감사를 표했습니다. "자, 그쪽이 맘에 들어서 이러는 건 아니니 착각은 말라고. 하지만 호의는 호의고, 난 그쪽에 빚을 졌지. 그쪽의 위치에 대해 내가 잘못된 정보를 보고하더라도 사령부에서는 눈치채지 못할 거야..."
zh_hans: 叛军舰长感谢你。"现在，不要认为这是因为我喜欢你，但你确确实实帮了我一个忙，我欠你一个人情。如果我碰巧给了司令部错误的位置信息，他们也不会注意到..."

source: The Cultist captain glares at you. "Mind your own business, Feds! This is our sector, and we don't want your help."
ko: 이교도 함장이 당신을 노려봤습니다. "그대들의 일에나 신경 쓰시오, 연방 함선! 여긴 우리 구역이고, 그대들의 도움은 필요 없소."
zh_hans: 余烬教徒舰长瞪着你。"管好你自己的事，蠢人！这是我们的星区，我们不需要你的帮助。"

source: The Cultist thanks you gruffly. "Ugh, fine. Take this scrap and get lost."
ko: 이교도가 무뚝뚝하게 감사를 표했습니다. "끄응, 좋소. 이 스크랩을 받고 사라지시오."
zh_hans: 余烬教徒粗鲁地感谢你。"啊，好吧。拿着这块废料并且滚开。"

source: The Cultist thanks you gruffly. "Ugh, fine. Take this scrap and get lost."
ko: 이교도가 무뚝뚝하게 감사를 표했습니다. "끄응, 좋소. 이 스크랩을 받고 사라지시오."
zh_hans: 余烬教徒粗鲁地感谢你。"啊，好吧。拿着这块废料并且滚开。"

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="ORIGINS_PIRATE_RAIDERS"]/text
source: You spot several pirates raiding the remains of a Crystalline settlement.
ko: 당신은 크리스탈 정착지의 잔해를 약탈 중인 해적들을 발견했습니다.
zh_hans: 你看到几名海盗袭击了水晶族定居点的遗迹。

source: Attack!
ko: 공격!
zh_hans: 攻击！

source: You engage the pirate vessel.
ko: 당신은 해적선과의 교전을 시작했습니다.
zh_hans: 你与海盗舰交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore them.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视对方。

source: At least they aren't Cultists, but you aren't interested in fighting them.
ko: 그나마 이교도는 아니지만, 그래도 그들과 싸울 생각은 없습니다.
zh_hans: 至少他们不是余烬教徒，但你对打击他们没有兴趣。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="ORIGINS_DUEL_CHOICE"]/text
source: You spot two ships squaring off nearby. It appears the first are some Cultists, who eagerly tracked down a Crystal Sentinel only to be attacked!
ko: 근처에서 두 척의 함선이 전투태세를 취하고 있는 것을 발견했습니다. 이교도들이 크리스탈 감시병들을 추적하다가 도리어 역공당한 모양입니다.
zh_hans: 你发现附近有两艘船成直角驶离。第一批似乎是一些余烬教徒，他们迫不及待地追踪到一名水晶戍卫者，结果却遭到了攻击！

source: Assist the Crystals.
ko: 크리스탈 함선을 돕는다.
zh_hans: 协助水晶族。

source: You engage the cultist vessel.
ko: 당신은 이교도 함선과의 교전을 시작했습니다.
zh_hans: 你与余烬教徒交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Assist the Cultists.
ko: 이교도 함선을 돕는다.
zh_hans: 你与余烬教徒交战。

source: You engage the Crystalline vessel.
ko: 당신은 크리스탈 함선과의 교전을 시작했습니다.
zh_hans: 你与水晶族飞船交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Leave, quickly.
ko: 즉시 떠난다.
zh_hans: 迅速离开。

source: You prepare to jump away as soon as possible before you get caught in the battle.
ko: 전투에 휘말리기 전에 가능한 한 빨리 도약할 준비를 합니다.
zh_hans: 你准备在被卷入战斗之前尽快跃迁。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_BOUNTY"]/text
source: You receive a hail from a nearby cultist vessel. They seem to have some sort of job for you.
ko: 당신은 근처의 이교도 선박으로부터 연락을 받았습니다. 당신에게 맡길 일거리가 있는 모양입니다.
zh_hans: 你收到附近一艘余烬教徒船只的呼叫。他们似乎为你安排了一些工作。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_BOUNTY"]/choice[1]/text
source: Reply.
ko: 응답한다.
zh_hans: 回复。

source: "Hello, stranger. I have a request for you. We are in the middle of a search for an Ember Spirit, and we suspect one might be hiding nearby. However, our ship is not armed well enough to capture them. Will you assist us?"
ko: "반갑소, 낯선 이여. 부탁할 것이 있소. 우리는 불씨의 성령을 찾는 중인데, 누군가 근처에 숨어있는 것 같소. 하지만 우리는 그들을 붙잡을 정도로 잘 무장하고 있진 않아서 말이오. 도와주겠소?"
zh_hans: "你好，陌生人。我有一个请求。我们正在寻找一个不熄余烬教精灵，我们怀疑有一个可能藏在附近。但是，我们的船没有足够好的武器来捕捉他们。你能帮助我们吗？"

source: Agree.
ko: 동의한다.
zh_hans: 同意。

source: You follow the co-ordinates given by the Cultists which leads you to a small asteroid field with a Crystalline Sentinel hiding inside!
ko: 이교도들이 제공한 좌표를 따라가자 작은 소행성 지대가 나타났고, 그곳에는 크리스탈 감시병 함선이 숨어있었습니다!
zh_hans: 你按照教派给出的坐标走，这把你带到了一个小行星带，里面藏着一艘水晶戍卫者的舰船！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_BOUNTY"]/choice[2]/text
source: Ignore their hail.
ko: 무시한다.
zh_hans: 无视他们的呼叫。

source: You ignore the cultists.
ko: 당신은 이교도 선박을 무시했습니다.
zh_hans: 你无视了余烬教徒。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: The Cultist ship doesn't take kindly to being ignored, and attack!
ko: 무시당해 기분이 상한 이교도 함선이 공격해왔습니다!
zh_hans: 余烬教徒舰船并不喜欢被无视，并发起了攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_FAKE"]/text
source: A strange green cultist ship with a modified logo is preaching to several other cultist ships. "Come brothers, do not believe Grand Priest Vortigon's lies! Come join me, and drink the ceremonial and definitely not poisoned space-juice!"
ko: 로고를 변형한 녹색의 낯선 이교도 함선이, 다른 이교도 함선들에게 설교하고 있었습니다. "오시오, 형제들이여. 대제사장 보티곤의 거짓말을 믿지 마시오! 내게로 와서, 결코 독을 타지 않은, 의식을 위한 우주 주스를 마시도록 하오!"
zh_hans: 一艘奇怪的绿色邪教船，带有修改过的标志，正在向其他几艘邪教船宣讲。"来吧，兄弟们，不要相信沃蒂根大祭司的谎言！来加入我，喝一杯仪式性的、绝对不会中毒的太空果汁！"

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_FAKE"]/choice[1]/text
source: These poor souls have no idea what they're getting themselves into. Rescue them!
ko: 저 불쌍한 영혼들은 자기들이 무엇에 빠져들고 있는지 전혀 모르고 있다. 저들을 구출하라!
zh_hans: 这些可怜的人根本不知道自己陷入了什么境地。救救他们！

source: You power up the weapons and attack the crazy cultist ship.
ko: 당신은 무기를 충전하고 미친 이교도 함선을 공격했습니다.
zh_hans: 你打开武器，攻击疯狂的邪教船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_FAKE"]/choice[2]/text
source: These people can do whatever they want, it's their life.
ko: 자기들이 원한다면야. 자기들 인생이다.
zh_hans: 这些人可以做任何他们想做的事，这就是他们的生活。

source: You distance yourself from the insane cultists.
ko: 당신은 정신 나간 이교도들과 거리를 두기로 했습니다.
zh_hans: 你远离疯狂的邪教。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_FAKE_WIN"]/text
source: You've defeated the Cultists and saved the other ships. You scrap the remains.
ko: 이교도 함선을 격파하고 나머지를 구해냈습니다. 잔해에서 스크랩을 수집했습니다.
zh_hans: 你打败了异教徒，拯救了其他船只。你搜刮了残骸。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_FAKE_WIN"]/choice/text
source: Contact the other cultists.
ko: 다른 이교도 함선들에게 연락한다.
zh_hans: 联系其他余烬教徒。

source: The other cultists are confused and afraid. One individual, who seems to understand the situation, thanks you. "You must be truly enlightened to have seen through his convincing lies! I wish to come with you."
ko: 다른 이교도들은 혼란과 두려움에 빠져있었습니다. 상황을 이해한 듯한 단 한 명이 감사를 표했습니다. "그의 그럴싸한 거짓말을 꿰뚫어 보다니 그대는 참으로 깨우친 자임이 틀림없구려! 그대와 함께 하고 싶소"
zh_hans: 其他信徒感到困惑和恐惧。一个似乎了解情况的人向你表示感谢。"你一定很聪明，能看穿他令人信服的谎言！我想和你一起走。"

source: Jones
zh_hans: 琼斯

source: A nearby planet still hosting several Crystalline people appears to be under attack!
ko: 크리스탈 여럿이 거주하는 근처 행성이 공격받고 있는 모양입니다!
zh_hans: 附近的一个星球上仍有一些水晶族人居住，他们似乎正遭到攻击！

source: A Crystalline vessel is the source of this distress beacon. It appears they're under attack!
ko: 이 조난신호의 근원지는 크리스탈 함선이었습니다. 지금 공격받고 있는 듯 합니다!
zh_hans: 一艘水晶族船是这个求救信标的来源。看来对方受到了攻击！

source: A Crystal ship hails you, requesting that you protect them from a hostile ship that has been following them.
ko: 크리스탈 함선은 당신을 불러 그들을 쫒아오는 적 함선으로부터 호위를 요청했습니다.
zh_hans: 一艘水晶族飞船向你呼叫，要求你保护他们免受跟踪他们的敌舰的攻击。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="ORIGINS_ATTACKERS"]/choice[1]/text
source: Save the Crystals!
ko: 크리스탈을 구한다!
zh_hans: 拯救水晶族飞船！

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="ORIGINS_ATTACKERS"]/choice[2]/text
source: Ignore the distress beacon.
ko: 조난신호를 무시한다.
zh_hans: 无视求救信标。

source: You distance yourself from the source of the distress beacon.
ko: 당신은 조난신호의 근원지에서 거리를 두기로 했습니다.
zh_hans: 你远离求救信标的源头。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: It appears the attacker is a cultist vessel. You prepare to attack.
ko: 범인은 이교도 함선인 듯 합니다. 당신은 공격할 준비를 합니다.
zh_hans: 看来袭击者是一艘余烬教徒船只。你准备进攻。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It appears the attacker is a pirate vessel. You prepare to attack.
ko: 범인은 해적 함선인 듯 합니다. 당신은 공격할 준비를 합니다.
zh_hans: 看来袭击者是一艘海盗舰。你准备进攻。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: It appears the attacker is a Rebel vessel. You prepare to attack.
ko: 범인은 반군 함선인 듯 합니다. 당신은 공격할 준비를 합니다.
zh_hans: 看来袭击者是叛军的船只。你准备进攻。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="ORIGINS_ATTACKERS_WIN"]/text
source: The vessel has been defeated. You scrap the salvage left behind from the fight.
ko: 당신은 함선을 격파했습니다. 당신은 전장에 남은 스크랩을 회수했습니다.
zh_hans: 这艘船被打败了。你搜刮了战斗留下的残骸。

source: Contact the Crystals.
ko: 크리스탈 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系水晶族飞船。

source: The Crystals thank you and pay you some scrap.
ko: 크리스탈은 당신에게 감사를 표했고 스크랩을 약간 줬습니다.
zh_hans: 水晶族飞船感谢你，并支付你一些废料。

source: The Crystalline ship is badly damaged. One of the few survivors requests to join your crew.
ko: 크리스탈 함선은 심각한 손상을 입었습니다. 몇 안되는 생존자 중 하나가 당신의 선원으로 합류할 것을 요청합니다.
zh_hans: 水晶船严重受损。少数幸存者之一要求加入你的团队。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Vortigon) Halt! This vessel has permission from the Grand Priest to travel here.
ko: (보티곤) 멈춰라! 이 선박은 대제사장으로부터 통행을 허가받았다.
zh_hans: (沃蒂根)站住！这艘船得到了大祭司的许可，可以在这里航行。

source: The Cultists pause, and quickly apologize. Terrified of Vortigon's wrath, they hand over some supplies and beg for forgiveness.
ko: 이교도는 경직되더니, 재빨리 사과했습니다. 그는 보티곤의 분노에 겁을 먹고 물자를 넘겨주며 용서를 구했습니다.
zh_hans: 异教徒们立即停止了靠近，并迅速道歉。由于害怕沃蒂根的愤怒，他们交出了一些物资，并乞求宽恕。

source: Not that you expected a warm welcome from the cultists, but the ships here seem particularly aggressive. Perhaps their religion requires them to be rude...
ko: 이교도들의 따뜻한 환영을 기대한 것은 아니지만, 이곳의 함선은 특히 공격적으로 보입니다. 아무래도 그들의 종교가 그들에게 과격함을 요구하나 봅니다...
zh_hans: 并不是说你期望得到余烬教徒的热烈欢迎，但这里的船只似乎特别具有侵略性。也许他们的教义要求他们举止粗鲁...

source: "You are not true believers, your presence here insults the Ember spirits! Die die die!"
ko: "당신들은 진실된 신자들이 아니오. 여기 있는 것 만으로도 불씨의 성령들을 욕되게 하고 있소! 죽으시오죽으시오죽으시오!"
zh_hans: "你不是真正的信徒，你在这里的存在侮辱了不熄余烬的精神！死吧，死吧！"

source: A hostile Cultist ship is here, their insane captain drooling at the prospect of killing you. These guys really are freaks.
ko: 적대적인 이교도 함선이 이 곳에 주둔해있었고, 제정신이 아닌 함장이 당신을 죽일 생각에 침을 흘리고 있습니다. 아주 희한한 놈들이군요.
zh_hans: 一艘充满敌意的余烬教徒飞船在这里，他们疯狂的舰长垂涎三尺，期待着杀死你。这些家伙真是怪胎。

source: An Ember vessel is drifting nearby the skeletons of some poor tourist vessels. At the very moment they notice you it seems they're set on destroying you next!
ko: 이교도 함선 한 대가 뼈대만 남은 관광 함선들 주변을 떠다니고 있었습니다. 그들은 당신을 발견하자마자 당신을 다음 목표물로 삼은 모양입니다!
zh_hans: 一艘不熄余烬教的舰船正在一些可怜的旅游船只的骨架附近漂荡。就在他们注意到你的那一刻，似乎就已下定决心要摧毁你了！

source: It appears a fight is inevitable as a Cultist vessel moves in to attack.
ko: 이교도 함선이 당신을 공격하려 접근하는 걸 보니 전투를 할 수 밖에 없을듯 합니다.
zh_hans: 随着一艘余烬教徒船只进入攻击，战斗似乎不可避免。

source: You never could have guessed at how many ships these cultists would have in reserve. Oh well, at least it means there's no shortage of scrap for the taking either.
ko: 이교도들이 대체 얼마나 많은 예비 함선을 쌓아뒀는지 함장님은 아마 모를겁니다. 뭐 어떻습니까. 적어도 그 많은 함선 수 만큼 스크랩도 벌 수 있겠지요.
zh_hans: 你永远也猜不到这些祭祀者会有多少船只待命。哦，好吧，至少这意味着也不缺废料。

source: "The Grand Priest has not sanctioned your presence here! You are not worthy of being in the presence of the Ember spirits!"
ko: "대사제님은 당신의 접근을 허가하지 않았소! 당신은 불씨의 성령들과 마주할 자격이 없소!"
zh_hans: "大祭司没有批准你出现在这里！你不配出现在不熄余烬教精灵面前！"

# data/events_sector_origins.xml$/FTL/event[@name="ENCOUNTER_CULTIST_SUN"]/text
source: "The warmth, can you feel it? Is there no better spectacle to behold than that of a sun before your demise?" You start to nod until you process the last part of their message, but it's already too late. The cultist vessel swoops in to attack.
ko: "이 온기, 그대는 느껴지시오? 태양만큼 멋진 경관이 있겠소이까? 특히 죽음을 앞둔 이에게 말이오." 당신은 아무 생각 없이 고개를 끄덕이다가, 마지막 문장을 듣고서야 상황을 파악했지만 이미 늦었습니다. 이교도 선박이 급습해왔습니다.
zh_hans: "温暖，你能感觉到吗？难道没有比你死前的太阳更好的景象了吗？"你开始点头，直到听到他们信息的最后一部分，但已经太迟了。余烬教徒船只突然袭击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Vortigon) Halt! This vessel has permission from the Grand Priest to travel here.
ko: (보티곤) 멈춰라! 이 선박은 대제사장으로부터 통행을 허가받았다.
zh_hans: (沃蒂根)站住！这艘船得到了大祭司的许可，可以在这里航行。

source: The Cultists pause, and quickly apologize. Terrified of Vortigon's wrath, they hand over some supplies and beg for forgiveness.
ko: 이교도는 경직되더니, 재빨리 사과했습니다. 그는 보티곤의 분노에 겁을 먹고 물자를 넘겨주며 용서를 구했습니다.
zh_hans: 异教徒们立即停止了靠近，并迅速道歉。由于害怕沃蒂根的愤怒，他们交出了一些物资，并乞求宽恕。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: A Crystalline ship is moving about this beacon. You know there's an issue when you're seeing more cultists than Crystals in what should have been Crystalline territory, but you don't have time to ponder that though any longer until the Crystal ship turns aggressive.
ko: 크리스탈 함선 하나가 이 송신소 주위를 배회하고 있었습니다. 크리스탈의 영역이어야 할 곳에서, 이교도가 크리스탈보다 더 많이 보이는 게 문제임을 알지만 크리스탈 함선이 공격적으로 나오고 있어 더 생각할 시간이 없었습니다.
zh_hans: 一艘水晶族船正在这个信标附近移动。在本应属于水晶领土的地方看到比水晶族更多的邪教信徒似乎十分古怪，但你没有时间去思考，因为水晶族飞船开始变得咄咄逼人。

source: It seems the original population of Crystalline people of this sector have been on edge since the invasion of cultists. So much so that the ship here attacks you on sight without so much as a second thought!
ko: 본래 이 구역의 거주자였던 크리스탈들은 이교도들의 침공 이후로 벼랑 끝에 내몰린 것 같습니다. 그래서인지 이 함선은 당신을 발견하자마자 조금의 망설임도 없이 공격해왔습니다!
zh_hans: 自邪教入侵以来，该星区水晶族的原住民似乎一直处于紧张状态。怀疑如此之深，以至于这里的船一看到你就攻击你，毫不犹豫！

source: "You are intruding in our sector, Federation! We have enough cultists to deal with, you cannot be here!" You try to reason with the Crystal ship, but they're beyond listening.
ko: "우리 구역을 침범하고 있소, 연방의 함선이여! 처리해야 하는 이교도들만 해도 충분히 많소. 그대는 이곳에 있어선 안 되오!" 당신은 크리스탈 함선을 설득해 보려 하지만 그들은 들을 생각이 없습니다.
zh_hans: "联邦，你闯入了我们的区域！我们有许多的余烬教徒要对付，你不能在这里！"你试图说服水晶族飞船，但他们听不进去。

source: A Crystalline ship approaches, weapons drawn. You don't know what you did to anger them, but looks like you'll have to fight.
ko: 크리스탈 함선이 무기를 꺼낸 채 접근해옵니다. 당신이 뭘 했다고 그들이 화가 난 것인지는 모르겠지만, 아무래도 싸움을 피할 수는 없겠습니다.
zh_hans: 一艘水晶族飞船驶近，武器已充能。你不知道你做了什么激怒了他们，但看起来你必须战斗。

source: A Crystalline vessel, likely trying to hide from the insane cultists, has taken refuge in the asteroid field here. They seem to think you're hunting them, because they don't give you any chances and attack as soon as you jump in!
ko: 정신 나간 이교도들로부터 숨으려는 것으로 보이는 크리스탈 함선이 이 소행성 지대에 피신했습니다. 당신이 자신들을 사냥하고 있다고 생각한 모양인지, 그들은 당신이 도약해오자 일말의 기회도 주지 않고 즉각 공격해왔습니다!
zh_hans: 一艘水晶族飞船，很可能试图躲避疯狂的余烬教徒，正在这里的小行星场避难。他们似乎认为你在猎杀他们，因为你一跃迁进去，他们就不会给你任何机会并攻击！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_PIRATE_BURN"]/text
source: A Cultist vessel has set a nearby pirate ship ablaze. While the ship burns in the distance, they approach you with intentions of doing the same.
ko: 이교도 선박이 근처의 해적선을 불살랐습니다. 함선이 멀리서 불타오르는 동안, 이교도 선박이 당신에게도 똑같이 해줄 심산으로 접근해왔습니다.
zh_hans: 一艘余烬教徒船只点燃了附近的一艘海盗舰。当那艘船在远处燃烧时，对方带着同样的意图接近了你。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_PIRATE_BURN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_origins.xml$//event[@name="CULTIST_PIRATE_BURN_SHIP"]/text
source: Scans pick up very faint life signatures on the pirate vessel. It might not be too late to save them, but it'll be risky.
ko: 스캐너가 해적선에서 매우 희미한 생체 신호를 포착해냈습니다. 구하기에 너무 늦은 건 아니겠으나, 위험할 것입니다.
zh_hans: 扫描发现海盗舰上有非常微弱的生命迹象。挽救他们可能还不算太晚，但这会有风险。

source: You have no crew to assist, therefore docking is not an option.
ko: 도와줄 선원이 없기에 도킹할 필요도 없습니다.
zh_hans: 你没有船员协助，因此无法对接。

source: Board and rescue the pirates.
ko: 승선하여 해적을 구출한다.
zh_hans: 登上并营救海盗。

source: Ignore the burning ship.
ko: 불타는 함선을 무시한다.
zh_hans: 无视燃烧的船。
